اهلا و سهلا بكم في سلسلة منوعات يومياتكم في عالم الانترنت
نستعرض لكم في هذا الفيديو
لعبة Far Cry 5 كاملة مع الكراك
النسخة الجديدة الكاملة للجزء الخامس من اللعبة
على رابط واحد مباشر يدعم التحميل السريع و البطيء و بدون اي اعلانات
تابعونا لمعرفة طريقة التثبيت بالكامل
بعد الانتهاء من تحميل اللعبة نقوم بفك ضغط الملف عن طريق اكستراكت او فك الضغط اذا كنت تستخدم وندوز عربي
باسورد فك الضغط لهذه اللعبة هو 116
نقوم بالتوجه الى ملف التثبيت و نبدأ التثبيت عن طريق فتح ملف
Setup
يمكنك تغيير مكان تثبيت اللعبة عن طريق مربع Browse
نكمل التثبيت كما هو موضح في الفيديو
ننتظر الى ان تنتهي عملية التثبيت بالكامل و تظهر ايقونة اللعبة على سطح المكتب
بعد الانتهاء من عملية التثبيت نتوجه الى ملف التثبيت مرة اخرى ثم نتجه الى ملف
Crack> Bin
نقوم بنسخ جميع الملفات داخل الملف كما هو موضح في الفيديو
ثم نقوم بالتوجه الى ايقونة اللعبة على سطح المكتب لفتح مكان اللعبة الرئيسي
نقوم بنقل الملفات الى ملف اللعبة الرئيسي , كما هو موضح في الفيديو
ثم نقوم بتشغيل اللعبة و الاستمتاع باللعب
لا تنسوا الاشتراك في قناة منوعات يومياتكم ليصلكم كل جديد و حصري
نتركم الان مع بعض اللقطات من داخل اللعبة